Ayah, aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak akan dapat
berpartisipasi dalam lomba ini.
Aku tidak akan bisa
memenangkan perlombaan ini ayah.
Saya tidak akan bisa membuat
Anda dan bibi dokter merasa bangga.
Tolong jangan katakan ini sayangku.
Saya sangat bangga padamu.
Jangan bicara seperti itu.
Anda terluka?
Tidak ayah, mari kita coba sekali lagi.
Tidak, tidak lagi.
Sayangku jika lukanya bertambah
Anda tidak akan dapat
berpartisipasi dalam perlombaan.
Tapi ayah - Tidak, ayo.
Ayo pulang dan pasang band-aid.
Ayo, pegang tanganku.
Bisakah aku mengangkatmu sayangku?
Tidak ayah, aku akan berjalan.
Datang.
Pegang tanganku.
Kakak ipar, bagaimana ini?
- Ini baik.
Itu fantastis.
Lihat ini.
Ipar.
Ambil ini.
Ada tiga tiket dari
Nagpur ke Kankavli
dan dalam tiga tiket
Nagpur ke Gadchiroli ini.
Biarkan Sai pergi kemanapun dia mau.
Luar biasa!
Jika ada tempat lain bisa
membeli tiket tersebut.
Dan jauhkan wanita ini dari
kota kita, keluarga
kita dan kehidupan kita.
Patralekha
ya tante
Omi, simpan saja untuk saat ini
dan bagaimana
dengan amplop lainnya?
Jangan khawatir kakak ipar.
Itupun sudah siap.
Apa bibi ini?
Saya harap Anda belum memesan
tiket saya dan tiket Virat lagi.
Tidak, bukan milikmu.
Saya telah melakukan
untuk sisa keluarga.
Hari demi pagi kami akan
berangkat ke Ashta Vinayak.
Bahkan Vinu, kamu dan
Virat akan sendirian di sini.
Ambil kehidupan pernikahan Anda
selangkah lebih maju.
Kalian berdua tidak keluar
dari Nagpur memberikan alasan.
Kali ini kita semua akan keluar.
Anda dan Virat
menghabiskan waktu
sendirian di rumah ini.
Saya berdoa kepada Tuhan itu
Vinu harus memenangkan perlombaan ini.
Dengarkan sayangku
- Ayah itu menyakitkan
Aku tahu.
Vinu
Apa yang telah terjadi?
- Vinu sayangku
Apa yang terjadi.  Datang.
Itu berdarah.
Bagaimana itu terjadi?
- Dia sedang jogging.
Apakah dia jatuh di suatu tempat?
Vinu
apa perlunya mengambil begitu
banyak masalah untuk balapan.
Ibu saya sedang berlatih.
Saya jatuh.
Bagaimana saya akan berpartisipasi
dalam perlombaan sekarang?
Aku harus memenangkan perlombaan ini.
Saya perlu membuat Savi, dokter bibi
dan semua orang bangga.
Tidak anakku.
Anda tidak perlu berpikir apa-apa.
Menang dan kalah bukan
dalam kendali siapa pun.
Jika ada sesuatu di
tangan kita, itu saja
kerja keras dan usaha
yang Anda lakukan.
Anda mencoba yang terbaik,
kami semua bangga dengan Anda.
Tidak ada yang akan berubah dengan
menang atau kalah dalam balapan ini.
Saya akan menelepon Sai sekali dan
menanyakan tentang pemeriksaannya
jika tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Vinu tidak akan bertemu Sai.
Ibu hari ini hari minggu
tapi masih dari pagi
tapi kemana kamu pergi dari
pagi?  Ibu Anda telah mengatakan
bahwa Anda akan mengajari
saya tabel Matematika hari ini.
Tapi kemana kamu pergi?
Katakan padaku ibu.
Ibu, apakah kamu menangis?
Tidak, mengapa aku menangis?
Melihat mata Anda dapat
membuat Anda menangis.
Perlihatkan pada saya.  - Savi
Perlihatkan pada saya.
Savi sebenarnya
Saya tidak tidur
nyenyak tadi malam dan
Saya berangkat
pagi-pagi untuk bekerja.
Itu saja dan tidak ada yang lain.
Ibu, kamu duduk di depanku.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ibu kamu menangis
itu sebabnya matamu
menjadi kusam.
Biarku lihat.
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa berbohong itu buruk.
Tapi kamu berbohong.
Saya tidak pernah berbohong.
Tidak menjawab
tidak disebut bohong.
Anda bertanya kepada saya kemarin
Mengapa diam saja?
Tapi hari ini kamu diam.
Anda turun dari mobil
sehingga Anda bisa menangis.
Tunjukkan kakinya, saya
akan menerapkan obat.
Ayah, kamu bukan dokter.
Tolong bawa saya ke dokter tante.
Dia akan menyembuhkanku.
Saya setuju bahwa saya bukan seorang dokter.
Tapi saya telah menyembuhkan luka yang
lebih buruk dalam pekerjaan polisi saya.
Jangan khawatir.
Tidak perlu dokter untuk
pertolongan pertama.
Tapi saya akan mengambil pertolongan
pertama hanya dari bibi dokter.
Hanya bibi Sai yang akan
memperlakukanku dengan baik.
Semua rasa sakit saya
hilang jika dia mengobati.
Apa pun yang saya lakukan untuk Anda,
tidakkah Anda merasa lega karenanya?
Ayah, tolong jangan merasa buruk.
Aku tidak bermaksud begitu,
aku hanya memberitahu
bibi dokter itu.
- Jangan katakan apapun sayangku
kamu terluka parah.
Anda ingin saya diam
melihat semua ini.
Aku harus membawamu ke siapa pun.
Sayangku, kamu tahu
kapan kamu terluka
itu sangat menyakitkan saya.
Anda lebih kuat dari sebelumnya,
saya menempatkan ini sekarang.
Ayah, itu menyakitkan
tolong jangan taruh itu.
Ibu, tolong lihat ini.
Ayah tidak setuju
dia tidak mau
membawaku ke dokter tante.
jika dia memperlakukan
saya tidak sakit.
Tetapi jika ayah memperlakukan
saya, itu menyakitkan.
Virat, tolong - ini antiseptik
itu akan terbakar sedikit.
Vinu harus belajar
mengendalikan rasa sakit.
Sampai palu dipukul,
besi tidak akan mengeras.
Virat, Vinu masih kecil.
Berhati-hatilah.
Sayangku
kamu tahu itu
ayahmu sangat mencintaimu.
Aku tidak akan melakukan apapun padamu
yang tidak tepat untuk Anda.
Apakah kamu mempercayai ayahmu?
Tapi ayah hari ini adalah rasku.
Ini adalah keinginan saya untuk
berpartisipasi dalam perlombaan.
Aku akan melakukan satu hal ayah
Saya memiliki pelatihan
dengan bibi dokter besok.
Saya akan bertanya padanya apakah
saya bisa berlatih tanpa kawat gigi.
Saya yakin bibi dokter
akan memiliki beberapa trik.
Oke Vin
Saat ayah mengajakmu
latihan besok
Anda berbicara dengan bibi dokter kemudian.
Tidak masalah ibu.
Kamu boleh menangis di depanku.
Kamu boleh menangis sepuasnya.
Aku bersamamu ibu.
Kenapa ibu tidak menangis?
Menangis ibu, menangis.
Bagaimana aku bisa menangis seperti ini?
Tapi kamu bisa melakukannya ibu.
Cobalah sekali.
Ketika fondasinya kuat
tidak baik bersikap lembut.
Ibu kamu benar,
tapi apa artinya itu?
Itu artinya
kamu adalah kekuatanku.
Aku tidak akan menangis dan membuatnya lemah.
Sayangku, kamu tidak akan
pergi ke dokter bibi untuk pelatihan.
Mengapa ayah?
Mengapa saya tidak harus pergi?
Apa yang akan terjadi
pada pelatihan saya?
Saya memiliki balapan dalam dua hari.
Saya akan memenuhi keinginan
saya dan berlari dalam perlombaan.
Bahkan kamu mau
saya untuk berpartisipasi dalam
perlombaan dan memenangkannya.
Sayangku, santai.
Anda pasti akan
memenuhi keinginan Anda.
Saya di sini dan saya
akan membantu Anda.
Tapi bagaimana saya akan
memenangkan perlombaan tanpa pelatihan.
Virat, balapan Vinu
tinggal dua hari lagi.
Bagaimana dia akan mendapatkan pelatihannya?
- Dia akan
itu pasti akan terjadi.
Sayangku, apakah kamu mempercayai ayahmu?
Maka Anda harus mempercayai
pelatihan ayahmu juga.
Bukan hanya saya
pelatih terbaik di akademi
kepolisian akan melatih Anda.
Anda akan mendapatkan
pelatihan sedemikian rupa
bahwa dalam satu hari Anda
tidak akan lari begitu saja
Anda akan belajar terbang.
Apakah Anda ingin terbang?
Ayah, kamu selalu melakukan ini.
Ketika itu adalah keinginan Anda, Anda setuju.
Ketika Anda tidak tertarik,
Anda mengatakan tidak.
Tolong dengarkan saya.
Apa pun yang saya katakan
adalah untuk kebaikan Anda sendiri.
Apakah Anda ingin
memenuhi impian Anda?
Apa kau mau?
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Bahkan aku ingin
mewujudkan impianmu.
Tetapi apakah Anda akan
memenuhi impian saya sebelum itu?
Apakah kamu tahu?
Ketika saya sedang
pelatihan di akademi polisi
Saya terluka parah suatu hari.
Saya merasa bahwa saya tidak akan
pernah bisa menyelesaikan tugas ini.
Saya tidak akan pernah
bisa menjadi petugas polisi.
Kemudian?  - Lalu apa?
kataku pada diriku sendiri
Virat Chavan
tidak peduli apa yang terjadi
Anda tidak boleh menerima kekalahan.
Seorang manusia kalah
ketika dia menerima
kekalahan dalam pikirannya.
Sekarang beri tahu saya Kadet Vinayak Chavan
akan Anda menerima kekalahan begitu cepat?
Virat kamu
Patralekha, saya sedang
berbicara dengan putra kami.
Dapatkah saya berbicara?
Silakan.
Kadet Vinayak
apakah kamu ingin
menjadi seperti ayahmu?
Selama dua hari ke depan Anda akan
mendapatkan pelatihan sedemikian rupa
yang didapat taruna
selama pelatihan polisi.
Anda akan dilatih oleh mereka.
Serius ayah, aku akan berfoto
bersama mereka dan mengirim Savi
oke, tidur sekarang.
Bersiaplah di pagi hari.
Kita harus berangkat tepat jam 5:15.
Oke percobaan?
Ayah, apa itu masa percobaan?
Sayangku di akademi
yang mendaftar untuk pelatihan IPS
mereka disebut percobaan.
Dahulu kala, ayahmu
adalah salah satunya.
Sekarang beritahu saya
apakah kamu ingin
menjadi seperti ayahmu?
Ya.
Maka Anda harus
berlatih seperti ayah Anda.
Oke Kadet Vinayak Chavan
ya pak.
Virat - Ya
bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
- Ya.
Vinu, minum susu kunyit.
Oke?  Lalu kamu tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam kadet.
- Selamat malam pak.
Apa?
- Apa yang ada di pikiranmu?
Apa yang sedang berjalan?
Saya mencoba
memahami Anda Virat.
Hanya dua hari tersisa
untuk balapan Vinu, Virat.
Pada saat akhir
bagaimana Anda bisa menghentikan
pelatihannya dan memulai pelatihan Anda?
Anda tidak dapat memutuskan
dengan terbawa emosi.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
- Tidak, kamu tidak.
Jika Anda tahu Anda tidak akan
melakukan kesalahan ini, Virat.
Setelah sekian hari bekerja keras
di saat-saat terakhir
mengapa kamu
merenggut harapan Vinu darinya.
Saya tidak merebut
harapannya darinya.
Saya meningkatkan pelatihannya.
Dan Vin setuju.
- Dia tidak setuju
Anda dengan paksa membuatnya setuju.
Apa kau tidak melihat wajahnya?
Saya ibu Vinu, Virat.
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik dari saya.
Dia setuju demi kamu.
Saya tidak menemukannya dengan benar.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya telah memutuskan bahwa saya
akan membawanya untuk pelatihan besok.
Untuk Sai.
Anda
tidak akan melakukan itu.
Putra kami Vinu
tidak akan pergi ke Sai.
Tapi kenapa?
Aku pergi menemui Sai hari ini
Saya pergi untuk memberitahunya agar
menjauh dari orang-orang seperti Jagtap
Saya tidak mengerti apa yang dilakukan
orang seperti Jagtap dalam hidupnya.
Aku pergi untuk memberitahunya
bahwa Vittal Mane
merusak namanya.
Dia mulai merasa bahwa aku
Saya mempertanyakan karakternya.
Dia mulai merasakan itu
Saya menuduhnya berselingkuh.
Dia bahkan tidak mendengarkan
saya tetapi bereaksi.
Bagaimana dia bisa
berpikir seperti ini?
Ya sudah saya ceritakan sebelumnya.
Saya tidak bisa mempertanyakan karakternya.
Itu tidak pernah menjadi niat saya.
Bukan hanya dia, saya tidak akan
pernah mempertanyakan wanita mana pun.
Tapi dia berpikir seperti itu
dan dia mengatakan
hal seperti itu kepadaku,
Patralekha yang telah
melukai hati nurani dan jiwaku.
Sekarang Anda memberitahu saya
haruskah suamimu membungkuk
di depan wanita seperti itu
yang memperlakukannya dengan sangat buruk.
Siapa yang berbicara buruk tentang dia.
Jawab aku.
Virat
hanya tersisa dua hari
untuk balapan Vinu.
Coba pahami.
Tolong jangan hentikan
Vinu untuk bertemu Sai.
Jangan hentikan pengobatannya.
Bahkan Anda tahu seberapa
penting balapan ini untuk Vinu?
Sekali
perlombaan ini berakhir
Sai akan pergi
dari sini sendirian.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tentu saja.
Maka tolong jaga kepercayaan Anda.
Sekarang seluruh hidup kita
kita tidak bisa mengandalkan orang lain.
Kadang-kadang
kita harus memikul tanggung
jawab Vinu di pundak kita.
Jadi kenapa tidak dari sekarang?
Selama masa-masa sulit
kita harus mendukung
orang yang kita cintai.
Kami harus menunjukkan dukungan kami.
Patralekha Saya
berharap itu di masa depan
kami tidak membutuhkan
bantuan Sai seperti ini.
Tidak pernah.
Vinu
harus mandiri dan untuk
itu langkah hari ini penting.
Dalam hidup kita akan mendapatkan banyak kesempatan
ketika orang itu tidak
akan ada bersama kita
yang kehadirannya
sangat penting bagi kami.
Bahkan Vinu akan mengerti bahwa
Sai tidak akan selalu bersamanya.
Sangat penting baginya
untuk memahami hal ini.
Dan bagi saya yang
lebih penting adalah
bahwa kamu menjadi istriku
percayalah kepadaku.
Apakah kamu percaya aku?
Ya Virat.
Aku adalah istrimu dan
Aku akan tetap bersamamu
di setiap langkah.
Aku akan berjalan bersamamu.
Vinu kita akan menang.
Dan kami akan membantunya.
Saya ingin mendengar
ini dari Anda.
Anda tidak tahu dengan mengatakan ini
berapa banyak Anda telah membantu saya.
Sekarang teruslah menonton
Vinu kami pasti akan menang.
Saya akan menelepon Savi dan memberitahunya.
Bahwa aku tidak akan bertemu dengannya hari ini.
Saudaraku, apakah
kamu siap untuk balapan?
'Aku sudah memberitahu bibi'
'dan menyiapkan sarapan,
kamu segera datang'
'mari kita sarapan bersama.'
Savi, aku tidak akan
datang ke rumahmu hari ini.
Ayah tidak ingin bibi
dokter merawatku.
Itu sebabnya saya tidak akan
datang ke rumah Anda sekarang.
Tapi kenapa, ibu seharusnya
melatihmu untuk balapan.
Saya tahu itu.
Bahkan saya mengatakan hal yang sama kepada ayah
Saya mencoba untuk
meyakinkan dia
tapi dia tidak setuju.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya ingin pergi ke
dokter bibi dan saya hanya
ingin dia merawat saya.
Tapi ayah tidak setuju.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia akan melatih saya sedemikian rupa
seperti yang terjadi di
akademi kepolisiannya
Dia telah memanggil beberapa
petugas polisi dari akademi
untuk melatih saya.
Wow!  ayahmu
memberimu pelatihan polisi
bahkan aku menginginkannya.
tanya paman polisi apakah saya bisa datang?
- Sayangku
Ayah Savi ada di sini.
Ayah Savi inginkan
untuk melihat pelatihan
polisi, bisakah dia datang?
Lagipula aku tidak
akan pergi ke rumah Savi
jadi saya menelepon
Savi dan memberitahunya.
Bahwa aku tidak akan
mengunjungi rumahnya hari ini.
Anda membawa saya
ke akademi polisi, kan?
Itulah mengapa.
'Savi, tempat aku membawa Vinu'
'untuk pelatihan akademi kepolisian'
Ini sangat jauh dan akan
terlambat saat kita kembali
'tidak masalah om'
Saya akan datang.  Saya
ingin menonton pelatihan polisi.
'Aku tidak akan
membiarkanmu hari ini Jagtap.'
'Hai Chawan'
'Kamu bisa membunuhku jika kamu
mau tapi dengar dulu kebenarannya.'
'Ayah Savi Joshi
tidak lain adalah kamu.'
'Virat Chavan, Savi
adalah putrimu.'
'Saya akan meninggalkan kota
ini selamanya dengan anak saya.'